Repository: common-repository/nordot
Catalog: languages/nordot-text-domain-*.po
Languages: ja

source: Annotation
ja: 注釈

source: Upload this post to the Nordot CMS for syndication to other sites and aggregators.
ja: この投稿を Nordot CMS にアップロードして、他のサイトやアグリゲータにシンジケーションできるようにします。

source: To enable this feature, go to Nordot Settings and enter Content Owner credentials.
ja: この機能を有効にするには、[Nordot の設定] に移動し、[コンテンツ所有者の資格情報] を入力します。

source: To set the default value for this option, visit the <a target="_blank" href="%s">Settings</a> page.
ja: このオプションの既定値を設定するには、[ <a target="_blank" href="%s">設定]</a> ページにアクセスします。

source: Read More
ja: もっと読む

source: Search Tips
ja: 検索のヒント

source: Featured Media Units
ja: 注目メディアユニット

source: Keyword
ja: キーワード

source: Error saving search. Please refresh and try again.
ja: 検索の保存中にエラーが発生しました。 更新してからやり直してください。

source: Save Search
ja: 検索条件を保存します

source: Edit Search
ja: 追加、編集、検索

source: Read Later
ja: 後で読む

source: All Stories
ja: すべてのストーリー

source: Error retrieving saved searches
ja: 保存された検索条件の取得中にエラーが発生しました

source: More
ja: もっと

source: Comment
ja: コメント

source: Annotation is commentary that will display in the curated version of the article.
ja: 注釈は、記事のキュレーションバージョンで表示される解説です。

source: Set image as Featured Image
ja: 画像をおすすめの画像として設定する

source: Insert image into post
ja: 投稿に画像を挿入

source: Left Align
ja: 左寄せ

source: Center Align
ja: 中心の整列

source: Right Align
ja: 右寄せ

source: Category
ja: カテゴリー

source: Success
ja: 成功

source: View Post
ja: 投稿を表示

source: An error has occurred. Please refresh and try again. You may have already republished this story.
ja: エラーが発生しました。 更新して、もう一度やり直してください。 このストーリーは既に再公開されている可能性があります。

source: Close
ja: 閉じる

source: Save as Draft
ja: 下書きとして保存

source: Publish
ja: 公開

source: Syntax
ja: シンタックス

source: Description
ja: 説明

source: climate change
ja: 気候変動

source: Filter stories by keywords. Stories containing "climate" AND "change" are retrieved. Use blank space to separate two or more keywords.
ja: キーワードでストーリーをフィルタリングします。「気候」と「変化」を含む物語が取り出されます。2 つ以上のキーワードを区切るには、空白を使用します。

source: Filter stories by exact phrase using quotes. Stories containing the phrase "climate change" are retrieved.
ja: 引用符を使用して、完全に一致する語句でストーリーをフィルター処理します。「気候変動」というフレーズを含むストーリーが取得されます。

source: climate change OR global warming
ja: 気候制御OR地球温暖化

source: The OR syntax will retrieve stories that satisfy either condition. Stories containing the words "climate" AND "change" OR "global" AND "warming" are retrieved.
ja: OR 構文は、いずれかの条件を満たすストーリーを取得します。「気候」と「変化」または「グローバル」と「温暖化」という言葉を含む物語が取得されます。

source: carbon –tax
ja: 炭素 -税金

source: The NOT (-) syntax will include stories containing the word(s) before the minus and exclude stories containing the word(s) after the minus. Stories that include the word "carbon" but exclude the word "tax" are retrieved.
ja: NOT (-) 構文には、マイナスの前の単語を含むストーリーが含まれ、マイナスの後に単語を含むストーリーが除外されます。「カーボン」という単語を含むが、「税金」という単語を除くストーリーが取得されます。

source: (climate change) OR (carbon –tax)
ja: (気候変動)OR (炭素 -税)

source: Group search filters using brackets. Stories containing the words "climate" and "change" OR "carbon" but exclude the word "tax" are retrieved.
ja: 角かっこを使用して検索フィルターをグループ化します。「気候」と「変化」または「カーボン」という言葉を含むストーリーが検索されます。

source: climate
ja: 気候

source: Filter stories by value specified in title.
ja: タイトルで指定された値でストーリーをフィルター処理します。

source: Filter Stories by value specified in tag.
ja: タグで指定された値でストーリーをフィルター処理します。

source: Filter stories by published date and time. You can use the following operators: >, < , >= and <=.
ja: 公開日時が指定した日時以降の記事に絞り込む。>、<、>=、<= の演算子が使用可能。

source: Filter stories by created date and time. You can use the following operators: >, < , >=, and <=.
ja: 作成日時が指定した日時以前の記事に絞り込む。 >、<、>=、<= の演算子が使用可能。

source: Filter Stories by image.
ja: 画像がある記事のみに絞り込む。

source: Filter Stories by author.
ja: オーサーがひもづいた記事のみに絞り込む。

source: Media Units
ja: メディアユニット

source: Options
ja: オプション

source: An error has occurred. Please refresh and try again.
ja: エラーが発生しました。 更新してからやり直してください。

source: Name of Save Search
ja: 検索の保存名

source: Enter Name
ja: 名前の入力

source: Automatically publish articles from this search.
ja: この検索から記事を自動的に公開します。

source: Number of articles:
ja: 記事の数:

source: Frequency:
ja: 周波数:

source: Create
ja: 作成

source: Save
ja: 保存

source: Curate
ja: バーテン

source: There was an error while performing the search. Please try again or refresh the page.
ja: 検索中にエラーが発生しました。 もう一度やり直すか、ページを更新してください。

source: The search has no results.
ja: 検索に結果がありません。

source: Every Ten Minutes
ja: 10分ごと

source: Every Thirty Minutes
ja: 30分おき

source: Every Sixty Minutes
ja: 60分ごとに

source: Every Six Hours
ja: 6時間ごと

source: Settings
ja: 設定

source: Find Articles
ja: 記事の検索

source: Token
ja: トークン

source: Automatically Upload Posts
ja: 投稿を自動的にアップロードする

source: Curator Unit
ja: キュレーターユニット

source: Curator Media Unit ID
ja: キュレーター メディア ユニット ID

source: Search Language
ja: 検索言語

source: Read More Style
ja: その他のスタイルを読む

source: Settings updated
ja: 設定を更新

source: Error: Insufficient privileges
ja: エラー: 特権が不十分です

source: Thank you for downloading the official Nordot plugin! You are only a few steps away from sharing content and gaining revenue! Please see below on how to get started.
ja: 公式Nordotプラグインをダウンロードしていただきありがとうございます! コンテンツの共有や収益の獲得まで、ほんの数歩です。 開始する方法については、以下を参照してください。

source: Get Started
ja: 始める

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Already a user? Please log in below.
ja: 既にユーザーですか? 以下にログインしてください。

source: Log in
ja: ログイン

source: Need help?
ja: ヘルプが必要ですか？

source: Help Center Guides
ja: ヘルプセンターガイド

source: Get Started Guide
ja: はじめにガイド

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: To make your original content available for others to curate and republish, enter credentials for your Content Owner Unit.
ja: 元のコンテンツを他のユーザーがキュレーションして再公開できるようにするには、コンテンツ所有者ユニットの認証情報を入力します。

source: ID of your Curator Media Unit
ja: キュレーター メディア ユニットの ID

source: Return articles written in the selected language.
ja: 選択した言語で書かれた記事を返します。

source: Custom CSS for Read More link. Leave blank for default style.
ja: [続きを読む] リンク用のカスタム CSS。 既定のスタイルの場合は空白のままにします。

source: To search for articles to curate and republish, enter credentials for your Curator Unit.
ja: キュレーションして再公開する記事を検索するには、キュレーターユニットの認証情報を入力します。

source: To find your Media Unit ID, log into your Nordot account and click on Curator Units in the left-hand menu. Select Settings and scroll down to Media Unit ID under the Development tab.
ja: メディアユニットIDを確認するには、Nordotアカウントにログインし、左側のメニューで[キュレーターユニット]をクリックします。[設定]を選択し、[開発]タブの[メディアユニットID]まで下にスクロールします。

source: To find your Media Unit token, log into your Nordot account and click on Curator Units in the left-hand menu. Select Settings and scroll down to Token under the Development tab. You may have to press Issue button.
ja: メディアユニットトークンを見つけるには、Nordotアカウントにログインし、左側のメニューで[キュレーターユニット]をクリックします。[設定] を選択し、[開発] タブの [トークン] まで下にスクロールします。 [問題] ボタンを押す必要がある場合があります。

source: To find your Media Unit ID, log into your Nordot account and click on Content Owner Units in the left-hand menu. Select Settings and scroll down to Media Unit ID under the Development tab.
ja: メディアユニットIDを確認するには、Nordotアカウントにログインし、左側のメニューで[コンテンツ所有者ユニット]をクリックします。[設定]を選択し、[開発]タブの[メディアユニットID]まで下にスクロールします。

source: To find your Media Unit token, log into your Nordot account and click on Content Owner Units in the left-hand menu. Select Settings and scroll down to Token under the Development tab. You may have to press Issue button.
ja: メディアユニットトークンを見つけるには、Nordotアカウントにログインし、左側のメニューで[コンテンツ所有者ユニット]をクリックします。[設定] を選択し、[開発] タブの [トークン] まで下にスクロールします。 [問題] ボタンを押す必要がある場合があります。

source: Check this box to automatically upload posts to Nordot. You can still override this option on the individual post.
ja: Nordot に投稿を自動的にアップロードするには、このチェックボックスをオンにします。 個々の投稿でこのオプションをオーバーライドすることはできます。

source: Nordot: Content Curation & Syndication
ja: ノルドット: コンテンツキュレーションとシンジケーション
